クレア様　おはようございま…す
克蕾雅大人 早上…好？
そうなんだよ
是這樣的
お姉様ったら
姐姐大人真是的
やあ　レイ　おはよう
喲 零 早安
お…おはようございます
早 早安
今頃来たって遅いですわよ
現在才來太遲了
支度は全部お　姉様がしてくださいましたわ
全部的準備工作 姐姐大人都幫我做好啦
とってもお上手ですのよ
真的非常熟練呢
昔はよくこうして　クレアの世話を焼いていたね
以前經常像這樣 照顧克蕾雅你呀
マナリア様　クレア様の身の回りの世話は私の趣味
瑪娜莉亞大人 照顧克蕾雅大人起居是我的興趣
ゲフンゲフン！
咳咳
仕事ですから
是我的工作
控えていただくようにお願い申し上げます
還請您不要這麼做給我添亂
今なんか不穏な言い回しが聞こえましたわよ！
我剛剛聽到了些什麼不安全的話語
気にしなくていいよ　レイ
你無需在意 零
僕はやりたくてやってるんだから
我是因為想照顧她才這麼做的
なんなら　毎日させてよクレア
既然如此 每天都讓我來吧克蕾雅
僕が使用人じゃ不服かい
難道你不喜歡我當你的僕人嘛
あら　お姉様ったらからかって
啊啦 姐姐真會開玩笑
ごめんごめん　クレアがかわいいからつい
抱歉抱歉 克蕾雅這麼可愛一不小心就
さあ　ではお姫様
好啦 那麼我的公主殿下
食堂へご案内いたしましょう
讓我帶你去食堂就餐吧
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第11話 戀愛分歧定坤卦上六
大丈夫　レイ　顔色悪いけど
你還好嗎 零 臉色好差
クレア様成分が足りない
克蕾雅大人成分不夠了
はいはい　通常運転ね
好好 正常的很
おやすみ
晚安
聞いてよ　ミシャ
聽我說 米夏
マナリア様のせいで　クレア様を全然めでられないの
都怪瑪娜莉亞大人 我都不能好好欣賞克蕾雅大人了
いじめてもくれないんだよ
連欺負我都不做了啊
「あん」ってなんだ　うらやまじいぃ
「啊」什麼親自餵食 好羨慕她啊！
思ったより重症みたいね
比想像中的病情還要嚴重
あなた　マナリア様に何かしたの？
你和瑪娜莉亞大人之間發生了什麼事嗎
まあでも　いい機会だから　クレア様離れしたら
嘛但是 這個機會不錯 不如直接離開克蕾雅大人
無理
不行
クレア様は私の生きがいなんだよ
克蕾雅大人是我活下去的目的
クレア様なしの生活なんて考えられない
沒有克蕾雅大人的日子我想都不敢想
のーくれあ　のーらいふ
沒有克蕾雅 沒有生活
なら　戦うしかないんじゃないの
那麼 只能去「戰鬥」了呢
でも　それはなんかマナリア様の思うツボって感じで
但是 這總感覺正中瑪娜莉亞大人的心懷
どういうこと
什麼意思呢
挑発されてる気がする
我感覺她就是在激將我
じゃあ　我慢するしかないわね
那麼 你就只能忍氣吞聲了
別にクレア様と離れ離れになったわけじゃないんだし
反正又不是和克蕾雅大人永久分開了
そもそも　ゲームでは主人公の味方だったはずのマナリア様が
再者說 在遊戲裡幫助主角的瑪娜莉亞大人
何がどうしてクレア様のほうにいっているのか
到底為什麼會向著克蕾雅大人
それがよくわからないんだよな
這我真的不知道啊
いいんだけどね　別に
反正這樣就行了 我無所謂
クレア様が幸せなら　それで
如果克蕾雅大人能夠幸福 就這樣吧
レーネがいなくなって
自從蕾妮離開後
塞いでいたクレア様が元気を取り戻したのは
讓鬱悶的克蕾雅大人重新恢復精神
彼女のおかげだ
也是多虧了她
だから　マナリア様には感謝している
所以 我應該感謝瑪娜莉亞大人
しているのだ
本該如此
どうしたの　ピピ
怎麼了 琵琵
今年もき　たるアモルの祭式に向けて
今年也是 即將舉辦「阿默爾」祭奠
魔物の駆除が予定されている
所以我們計劃驅除魔物
魔物の駆除
驅除魔物
天秤の魔法石に釣られて
因被天枰的魔法石所吸引
森に魔物が集まってくる
森林裡的魔物會朝這邊集聚
雑魚だが　とにかく数が多くて
雖然都是雜魚 但數量龐多
軍だけじゃさばききれなくてな
就算靠軍隊也無法單獨應對
学院生も総出で　魔物を駆るんだ
所以學院學生要出發 前往驅除魔物
当日は安全確保のため　3人一組で行動する
為了確保當日的安全 請三人一組採取行動
今のうちにチームを作っておいてほしい
現在建議各位先把隊伍組好
クレア　僕と組んでくれるよね
克蕾雅 和我一組可以吧
もちろん
當然
お姉様とご一緒できるなんて光栄ですわ
能和姐姐大人一起行動是我的榮幸啊
お供します　クレア様
我也要陪你去 克蕾雅大人
いよいよ祭式が近づいてきたって感じがするね
祭奠的日子感覺快到了啊
ところで　花嫁争いの勝敗はどうやって決まるんだい
對了 新娘之爭的勝負到底如何判定呢
まさか　重いほうが勝ち　なんて言わないよね
不會是 哪邊更重 哪邊就贏了吧
ええ　実際の重さは関係ありませんの
當然不是 實際上和重量沒有關係
恋の天秤がはかるのは　思いの重さだと言われていますわ
戀愛天枰聽說能夠稱的 是「思念」的重量
ちなみにゲームでは
順帶一提在遊戲裡
入手難易度に応じて　勝敗が決定されていた
是根據物品得到的難易程度 來決定勝負的
中でも最も重いとされているのは
其中被認為是最深沉的物品
伝説にある　フロースの花ですわ
就是傳說中的 弗洛斯之花
『アモルの詩』に詠まれている光の花のこと
是「阿默爾之詩」中所吟唱的光芒之花嘛
実在するの
現實存在嗎
は　はい
是 是的
手に入れるのは極めて難しいですが
雖然得到它的難度非常之大
まさかそんなところまで伝説のとおりとはね
沒想到傳說中的某些部分竟然是真的啊
すごいな
好厲害啊
私は　正直あまり好きじゃありませんね『アモルの詩』は
說實話 我並不喜歡「阿默爾之詩」
あら　どうしてですの
啊 為什麼呢
だって　巫女が最初から選べばいいだけの話じゃないですか
可是 巫女只需要從一開始選擇不就可以了嗎
それを　男たちに競わせるなんて
這樣子 男人們也不會去競爭
悪女ですよ　悪女
是壞女人 壞女人
それは違いますわよ
這可不是這樣的
たぶん巫女は　選べなかったんですわ
或許巫女她 無法選擇對方啊
もしも　狂おしいほどの恋に落ちたら
如果 你因瘋狂而墜入愛河
本当の気持ちなんて
真正的心意
自分でさえも簡単にわかるものではないんですわ　きっと
自己肯定 無法輕而易舉就能理解明白的
そういうものですかねぇ
是這樣的嗎
「恋は盲目」といいますでしょ
俗話說「戀愛讓人盲目」啊
いや　それは少し違う気が
不是 這總感覺有些不對的
レイ　お茶のお代わりをくれるかな
零 能幫我再續杯茶嗎
申し訳ありません　いれ直してきます
非常抱歉 我現在重新沏一壺
うん　お願い
嗯 拜託了
ああ　ゆっくりでいいよ
啊 慢慢來就行了
いえいえ　すぐ戻りますので
不會不會 我很快就會回來的
あっ　あの
那 那個
私たちも失礼します
我們也先行一步了
変ですわね
挺奇怪啊
うん　ピピとロレッタが
嗯 琵琵和蘿蕾塔嗎
いえ　平民のほうですわ
不對 是平民她
このところ様子がおかしくて
最近她的樣子真的很奇怪
へえ　よく見てるんだね　レイのこと
欸 你經常關注零呀
それはまあ
這個嘛
主として当然の務めですもの
身為主人這是必然的義務
なのに原因はわからない　か
但是原因還是不明白 對吧
「恋は盲目」
「戀愛令人盲目」
確かにね
確實如此
お姉様
姐姐大人
なんでもない
沒什麼哦
ちょっと　あなた
你 等會
これは取り巻きの　えっと　誰だっけ
你們是小跟班 哪個 叫什麼來著
まあ　本当にどこまでも失礼な平民ですわね
可惡 你真的各方面都是個失禮的平民啊
申し訳ありません　クレア様にしか興味がないもので
真的非常抱歉 除了克蕾雅大人我都沒什麼興趣
で　私に何か
所以 找我有什麼事情
正直　あなたの行動はこれっぽっちも理解できないわ
說實話 我對你的行為一點也不理解
でも
但是
クレア様を思うその気持ちに　偽りはないわよね
你對克蕾雅大人的感情 不是虛偽的吧
そうよね
是這樣的吧
へっ
欸
いい　何があってもクレア様をお守りするのよ
聽好 無論發生什麼都要保護好克蕾雅大人
メイドなんだから　朝から晩までおそばにいられるんでしょ
你作為女僕 無論早晚都會陪在她身邊的對吧
たとえ相手が王族だろうと
就算對方是王族
王族
もしかして　マナリア様ですか
難道你們指的是瑪娜莉亞大人嗎
ちょっ　声が大きいわよ
敲 你聲音太大了
なるほど　否定はしないんですね
原來如此 你們不否認啊
マナリア様はスース王国で　その
瑪娜莉亞大人在蘇斯王國 那個…
夜の女たちと　浮き名を流していたって
聽說她和那的夜妓們有染
うわさ　そう　あくまでうわさよ
聽說 對 這些都是聽說
と　とにかく　クレア様に何かあったら承知しないわよ
所 所以 克蕾雅大人要是出什麼事可饒不了你
ロレッタ　やっぱり私たち頼む相手間違えたんじゃない
蘿蕾塔 果然我們是拜託錯了人嗎
それは言わないでよ　ピピ
這我也不知道啊 琵琵
それではクレア様　おやすみなさい
那麼就這樣克蕾雅大人 晚安
我慢強いんだね　レイ
你還挺能忍耐的 零
少し　いいかな
稍微打擾會 可以吧
君はクレアのことが好きなんだろ
你是喜歡克蕾雅 對吧
そのわりには　ずいぶんおとなしいじゃないか
但是你的反應 也太過平靜了吧
これだけ挑発してるのに
我明明都這麼挑釁了
挑発　やはりそうでしたか
挑釁 果然是這樣啊
クレア様のことは好きです
我是喜歡克蕾雅大人
が　別に私に振り向いていただかなくても
但是 就算我不去關心她
クレア様が幸せならそれでいいので
克蕾雅大人只要幸福就好了
なんだ　所詮その程度の思いだったんだね
什麼啊 結果你的感情就這點程度啊
がっかりだよ
太讓人失望了
はあ
哈
「その程度」とはどういう意味でしょう
「這點程度」你什麼意思
別に
沒什麼
あっ　気に障った　ごめんごめん
啊 傷害到你啦 抱歉抱歉
お言葉ですが
恕我直言
クレア様への思いなら私は誰にも負けません
我對克蕾雅的情感不輸給任何人
諦めちゃってるくせに
不都已經放棄了嘛
諦めてるんじゃありません
我根本沒有放棄
私はクレア様の幸せを一番に
我心中的第一位就是克蕾雅大人的幸福
逃げてるだけでしょ
你不過是在逃避罷了
どうして自分が一番幸せにしてみせるって言わないの
為什麼不說「自己就是她幸福的最佳之人」呢
それは
這
クレア様の幸せのためだったら　なんだってする覚悟がある
為了克蕾雅大人的幸福 我已做好覺悟不惜一切代價
でも
但是
私は平民で　同じ女性で
我既是平民 還同樣是女性
クレア様の幸せのためには
為了克蕾雅大人的幸福著想
人生の伴侶にはふさわしくない
我並不是她人生中適合的伴侶
逃げるなよ
不就是逃避了嘛
逃げてません
我不會逃避的
なら　僕から奪ってみせなよ
那麼 就從我這把她奪回吧
ケンカを売っているんですか
你找碴是吧
そうだよ　ハハハ　今頃気付いたのかい
是哦 哈哈 你現在才察覺到嗎
君のその中途半端な思いを　僕が断ち切ってあげるよ
你那半吊子的情感 就由我一刀兩斷吧
そのままじゃ　君もクレアもかわいそうだ
要不這樣的話 你和克蕾雅都很「可憐」啊
いいでしょう　そのケンカ　買いました
行啊 比試 我接受了
それでこそだ
這才像話
じゃあ　明日の放課後　魔法演習場で
那麼 明天放學後 在魔法演習場見
逃げないでね
不要逃跑哦
なんなのあの人
這人什麼鬼啊
上等
給老娘等著
マナリア様
瑪娜莉亞大人
今度はあのレイ=テイラーが相手か
這次是和那個零·緹拉比試啊
おもしろそう
好有趣呀
どっちが勝つと思う
你覺得誰會勝利呢
あの　本当にやらないといけませんのお姉様
那個 真的必須要這麼做嗎姐姐大人
ただの腕試しさ
只是稍微比試一下而已
覚悟はいいかい　レイ
做好覺悟了嗎 零
マナリア様こそ
瑪娜莉亞大人也是
おもしろい
有趣
その意気だ
就是這種精氣神
お二人とも　よろしくて
兩位 做好準備
うん
はい
嗯
好的
それでは　用意
那麼 準備
始め
開始
さて　どうくる
那麼 你會怎麼出手呢
クレア戦で決め手になった落とし穴だな
這是和克蕾雅對戰時起關鍵作用的陷阱啊
地味に効果的な戦法だけど
雖然有些土味但確實挺有效的策略
あ　ビックリした
啊 嚇我一跳
でもこんなものじゃ　僕は倒せないよ
但是就這點程度 可是打不倒我哦
ええ　狙いは別です
是 我的目標是其它
ウォーターメテオ
「水流星」
お姉様
姐姐大人
地と水の合成魔法
是地和水的合成魔法
威力が半端ねえな
感覺威力不是很強啊
いくらマナリアでも　あれじゃ
就算是瑪娜莉亞大人 這個不好對付
いや　見ろ
不 看吧
ああ
啊啊
ちょっとぬれちゃった
稍微弄濕了呢
風の超適性魔法　テレポート
風屬性超資質魔法 空間轉移
あの反応　レイも手の内はわかっていたようだが
那種反應 感覺像是零知道會是這種結果
やっかいな魔法ですね
確實是棘手的魔法
アイツ　まさか俺のときは手抜いてたんじゃねぇだろうな
那傢伙 難道和我對戰時放水了吧
初手から飛ばすね　レイ
剛出手就這麼著急呀 零
こうでもしないと　マナリア様には勝てませんので
如果不這樣 根本贏不了瑪娜莉亞大人
マナリア様には　スペルブレイカーがある
瑪娜莉亞大人 有著「超破壞」
長期戦になれば　どんな魔法も解析され
如果打持久戰 無論什麼樣的魔法都能解析
消されてしまう
然後會被消除
そうなる前に
那麼不如在這之前
まさか　これで終わりなんて言わないよね
不會吧 別告訴我說就這就結束了
ええ　もちろん
當然 不會
本来であれば
本來這個
ゲーム最終盤にならなければ使えない高等魔法
是在遊戲的最後才會使用到的高等魔法
連続魔法　コキュートス
連續魔法「痛苦之河」
現状最高レベルの攻撃
是現在我能使用的最高等級攻擊
これなら
這樣的話
うん　惜しい惜しい
你 可惜可惜
相手が僕じゃなかったら
要對手不是我
今ので決まってただろうね
現在早已分出勝負了吧
どうやってかわしたんですか
你是怎麼躲開的
ナ　イ　ショ
秘 密 哦
テレポート　いやでもあの一瞬で
空間轉移 不是 就在那一瞬間嗎
反応速度までバケモンかよ
反應速度和怪物一樣啊
それにしてもレイ　ちょっとやりすぎじゃない
但是零要我說 你做得太超過了吧
いくら魔法減衰の結界があるっていったって
就算這裡有魔法衰減結界
今のが直撃してたら　けがじゃ済まなかったと思うよ
剛剛要是直接命中的話 傷害可是很高的哦
余裕でかわされましたけどね
但你不還是輕鬆閃過了嗎
まあ　そこは僕だから
嘛 畢竟是我嘛
おもしろいもの見せてもらったから
既然你讓我見到如此有趣的
ちょっと本気出そうかな
我就稍微出點實力吧
まずい　あれがくる
不好 那招要出了
もう一度　コキュートス
再來一次 痛苦之河
だめだ　効かない
不行 沒有效果
でも　他に手が
但是 其它的方法
これで終わりだよ
這樣就結束了
ドミネイター
「支配者」
四属性合成魔法
四屬性合成魔法
ドミネイター
支配者
範囲内の魔力すべてを支配し
支配範圍內的全部魔力
暴走させる
令其暴走
最強　最悪の攻撃魔法
是最強 對邪惡的攻擊魔法
対魔法における　最終兵器
是對抗魔法的 終極武器
平民
しっかりしなさい
給我撐住
平民　あなた！
平民 你還好嗎！
ねぇ
聽到嗎
平民！
ちょっと　平民！
醒醒 平民！
平民ったら！
平民醒醒！
どいてクレア　治療するから
讓開克蕾雅 我來治療
お姉様
姐姐大人
これで大丈夫　心配はいら…
這樣就沒問題了 不用擔心…
やりすぎですわ　お姉様
你做的太超過了 姐姐大人
お姉様なら　スペルブレイカーと通常の攻撃魔法で
姐姐大人的話 用超破壞等通常的攻擊魔法
十分だったはず
就足夠了
もしものことがあったら　どうするおつもりでしたの
如果她要是有個萬一 要怎麼辦啊
結界があるんだ
這裡有結界啊
ドミネイターでも致命傷は与えられなかったさ
就算是支配者也不會造成致命傷
まあ　レイの魔力が高すぎて
嘛 好在零的魔力比較高
想像以上に威力が出ちゃったことは認めるけどね
它的威力確實比我想像中的還要大啊
何をのんきな
你怎麼能這樣
ずいぶん心配するんだね　その子のことを
你還挺擔心這個女孩的呀
クレア　様…
克蕾雅 大人…
よかった
太好了
私　は…
我…
君は負けたんだよ
你輸了哦
そっか　負けたのか…
這樣啊 我輸了啊…
米夏：賽因大人 您知道優殿下去哪裡了嗎？
マナリア様がドミネイターを使えることは知っていた
瑪娜莉亞大人會使用支配者的事情 我是知道的
そう　私は　すべて知っている
是的 我 全部都知道
だからこそわかる…
所以我才明白…
それじゃあ　クレアは僕のものってことでいいね
那麼 克蕾雅就是我的了 可以吧
私は…
我…
この人には勝てない
根本贏不了這個人
気づけばずっと
一直以來突然發現
隣に立っていて
你就在我的身邊
わかっているって
總是非常明白
言ってるみたいに、
只要是我所說的
笑ってる
笑了笑
叶えたいと
希望實現的
思ってることは
還有思念的
ただ、幸せでいて
真的　只要幸福
欲しいだけ
我就滿足了
どうしてこうなってしまうのか
為什麼你會這樣呢
解らないまま
我一頭霧水啊
不知何時
大事なものまで
即使有很重要的事
変わってしまう
也會隨我而改變
優しい心が滲んで
溫柔越是滲透我心
表れるほど
就越能表現出來
輕聲密語
抱きしめたいと
擁情人入懷的感覺
已然感同身受
いつだって
一如既往
全部の想い込めて
咱是全心全意的服務
その疑いないくらい
那無需質疑的神情
真っ直ぐな…
真的太直接了
表情で
你的表情
見つめると
見到你的時候
何度も繰り返して
到底重複了多少次
ただ素直な気持ちでいて欲しいだけ
只希望能保持直率的性情就可以啦
心を取り繕うのが
將心靈汲取修繕
大切なこと
是非常重要的
無論是誰
彼此的真實想法
本音や想いは
不會向任何人透露
明かしはしない
是這樣吧？
若是不想受傷害
保持這種狀態　不行的話
いられることが　ないなら
現在自己能做的
今できること
只有一個選擇！
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是無緣無份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越會疏遠 的話
ありえないと
絕對不完全正確
思うほど募って　いるから
因為對你的思念　永遠心切呀
お見事　張り切ってるね　レイ
做的漂亮 真的好努力呀 零
無理しすぎじゃありませんの
這會不會太勉強了啊
病み上がりですのよ　あなたは
你的病才剛剛好啊
ちょっと聞いてますの
等會 你聽到了嗎
放っておこうよ　ねっ
放著她別管了 好嗎
ですが　安全性のためにチームを組んでいるのに
但是 為了安全才組成的隊伍
これでは…
這下子…
レイは強い　一人で十分さ
零很強的 一個人足夠了
大丈夫　僕が保証する
沒事的 我敢保證
主のもとを離れてどうしますの
丟下主人自己離開是要幹什麼
クレア様
克蕾雅大人
あなたはわたくしの使用人でしょ
你可是我的僕人啊
それに　あんな大けがをしたばかりで単独行動なんて
再說了 你剛剛受了那麼嚴重的傷不能一個人行動
危険極まりないですわ
這可是非常危險的啊
いいじゃないですか
這有什麼不好的
マナリア様がいらっしゃるんですから
畢竟有瑪娜莉亞大人在這裡
世界で唯一のクアッドキャスター
世界上唯一一位四重魔法師
クレア様をお守りするには十分なはずです
保護克蕾雅大人是足夠的
そういうことを言ってるんじゃありませんわ
我說的不是這個意思
あなた　変ですわよ
你很奇怪啊
お姉様との勝負以降は特に
特別是從和姐姐大人比賽輸掉之後
別に　何も
這沒什麼
ウソおっしゃい
你在說謊
レレアも怖がって　寄りつかないじゃありませんの
零零雅都很害怕 連靠近你都不行
何より　ちっともらしくありませんわ
更重要的 這一點也不像你
あの勝負は
那場勝負
クレア様を賭けたものだったんですよ
是對賭的克蕾雅大人你
はあ
哈
というわけで
就是這樣
私にはもう　クレア様のおそばにいる資格がないんです
我現在已經 沒有資格待在克蕾雅大人身邊了
何を勝手な
擅自決定什麼
わたくしを賭けて
竟然拿我當賭注
わたくしは物じゃありませんわ
我不是什麼「物品」
いったい　何を考えて…
你到底在想什麼…
へえ　そうですか
欸 是這樣啊
本当はいい気分なんじゃありませんか
實際上你肯定感覺很不錯對吧
マナリア様のようなすてきな方に求められて
像瑪娜莉亞大人這麼優秀的人追捧你
初恋の王子様　でしょ
初戀的王子殿下 不是嗎
訂正なさい
給我糾正
主に向かって　なんたる暴言を
在主人面前 妄說什麼失禮言論
子どもみたいにふてくされて
就和小孩一樣生悶氣
負けたからっていじけて
輸了就這麼輕易放棄
うじうじ逃げ回って
悶悶不樂四處竄逃
あきれた　みっともないとは思いませんの
不可救藥 難道你就不覺得丟人嗎
そんな　そんな
你這個 你這個
今のあなたは
現在的你
わたくしの使用人として　ふさわしくありませんわ
根本不配做我的女僕
じゃあ私　やめます
那我辭職
なんですって
你說什麼
クレア様のメイドをやめます
我不做克蕾雅大人的女僕了
本気で言っていますの
你認真的嗎
そう
是啊
わかりましたわ
我明白了
いろいろと不満はありましたが
雖然我明白您仍有很多不滿
これまでよく仕えてくれました
但至今為止辛苦您的工作
フランソワ家の令嬢として　お礼申し上げますわ
我作為弗朗索瓦家長女 感謝你的辛勤付出
ありがとう　テイラーさん
謝謝你 緹拉小姐
クレア様！
克蕾雅大人！
もう　お行きになって
夠了 你走吧
今までわがままを言って申し訳ありませんでしたわね
很抱歉一直以來我都如此任性
テイラーさんのこれからに　幸いがありますことを
希望緹拉小姐今後 能夠幸福生活
私は過ちを犯した
我犯下了一個錯
失礼します
對不起
取り返しのつかない　致命的な過ちを
無法挽回的 致命的過錯
あなたも　わたくしを一人にするんですのね
原來你也 打算丟下我一個人啊
ウソつき
信口雌黃
第12話 我和我推相親相愛